سلام عليكم معكم دايلر مقطع جديد خلونا نشوف إذا نقدر نوصل ذا المقطع
200  ألف لايك !!
المهم شباب نفس ما وعدتكم أن كل حلقه
راح أدعم قناه واحده وقناة معينه
مشتركينهم يكونون جداً ضعيفين وادعم محتواهم
لأني أحس أن محتواهم يستاهل شباب أول قناة
هي هذي القناه
اه Sorry
قوشخي قوشخي قوش
أول قناه شباب هي قناه عن قصص رعب
أحس ان محتواها جداً
يعني
محتوى OK شباب
يعني حرام ما قاعد تيجيهم مشاهدات ولا شي
قناته راح تكون تحت بالدسكربشن شباب أنصحكم أنكم  تشوفون مقاطعه
صدق مقاطعه جداً
كويسه
شباب اليوم قعدت اطقطق على
الأنستاغرام  وقاعد أشوف TAG PICTURES
الي يبغا يضيفني في الأنستاغرام هنا يروح يضيفني
المهم وأنا قاعد أطقطق على الأنستاغرام شفت هذا البوست
شباب البوست عباره عن بوست لموقع حراج
مكتوب فيه 4 دروع
لليوتيوبر دايلر
مكتوب درع 100 ألف
درع 100 ألف
درع 100 أكتب 3 دروع 100 ألف وفكنا OK
درع مليون
يبدأ السوم ب 50 ألف ريال
نواف شو رأيك بالموضوع 50 ألف ريال
والله مره #@$%&
يشترونلك معرض
يا والله يا شيخ 50 ألف ريال
أشتري النترا
50 الف ريال اشتري
كم حقه
50 ألف
شباب في رقم خلينا نجرب نتصل على الرقم
فجأه يقول (طن طن)
@$% المقطع @#$! المقطع
عزيز المتصل أن الجوال المطلوب مغلق الرجاء الأتصال في وقت لاحق
هااا نواف جوالك يشتغل ولا لا قول
امم هات جوالك
اه رقم جوال ثاني
يمكن حاط جو..
O shut
انقفل
شباب ما ادري ايش سالفة هذا البوست ما ادري إذا البوست
حقيقي ولا لأ
لأن أتوقع الصوره
الي حاطها اساساً مأخوذه من فلوق
شباب ما أدري ايش وضع هذا البوست ما أدري أيش لازم أسوي
هاذ الرقم أبلغ عليه
إذا الوضع مقلب
من واحد من العيال أنا أنصحك أنك تخلص علي
ترجع دروعي
لا صدق أكبر المشكله
اوو دقيقه دقيقه  تنزلون تحت
واحد كاتب شلون يعني انت تكتب عليها ولا كيف
اوو غير أنه ماخذ الدروع يبي يكتب عليها
بطامس (هه) أشخط على دايلر
اااع فيفا قيمر
الكومنت الثاني مكتوب أ،ت الي سرقتها
هذي هي زبدة الموضوع واحد منزل الدروع
بموقع حراج
ما أدري إذا هاذي الصوره مأخوذه من فلوق
أو مأخوذه قبل لاتنسرق أنا ما أدري
شباب هذا كان زبدة مقطع اليوم
ما أدري إذا السالفه صدق ولا لأ
شباب الي يقول ترا الموضوع كذب
ومدري أيش ترى الموضوع صدقي
الدروع مأخوذه
بس مقلب يعني واحد ماخذهم
مين ما أدري
الزبده أني راح أكتشف وراح يتصفق
المهم شباب هنا وصلنا لنهاية مقطع اليوم إذا انتم مو مشتركين بالقناة أشتركوا
وإذا انتم مشتركين لا تنسون تفعلون زر التنبيهات
شباب نفس ما قلت لكم القناه الي تحت بالدسكربشن
أبغاكم كلكم تروحون له
لأني صدق أشوف
محتواه جداً محترم ويتعب على الي يسويه
وما حد يدعمه  روحو تحت
وسووله أشتراك وادعموا المقاطع
المهم شباب يعطيكم الف عافيه
على المشاهده
لا تنسون لايك سبسكرايب فيفاريت
كان معكم دايلر أو عبد العزيز سلام
ترجمة قناة : HAMZA ALOULI  دايلر ساعه وأنا اترجم بالله ادعمني
ياخي هذا تطوع منك موب غصب ولا لك حق تطلب يدعم قناتك